1. Dibuat login khusus untuk mahasiswa, 
   dan mahasiswa hanya bisa login dan 
   rekam wajah.

2. Admin juga masuk menggunakan login 
   dan setelah login, admin akan masuk 
   ke dalam halaman utama yang ada menu 
   seperti kemaren sudah pas dan ada laporan.

3. Data rekam wajah mahasiwa  harus tersimpan.
   Berdasatkan absensi. Dan alpa juga terbaca.

4. Aplikasi yang dibuat bisa membaca lokasi. 
   Misalnya mahasiwa hanya dapat mengisinya 
   saat mahasiswa berada di kampus aja. 
   Baru bisa mahasiwa rekam.